f) Inspeccione desde el explorador de archivos la carpeta donde inicializó el repositorio:
● ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

No se puede ver el archivo tp2_1_2.c ya que este esta creado en una rama


En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y haga
el commit correspondiente
● vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

la diferencia que noto es que al haber modificado nuevamente el main
recien aparece modificar_codigo como una rama

combinamos master con Opcion_2
● Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

ahora al ejecutar el merge vemos que tanto la "version 3 del main (v3)" que contenia
la inclusion del archivo "Respuestas.txt" como la rama "modificar_codigo" que habiamos
creado, que contenia el archivo "tp2_1_2.c" se unen y actualizan el main.
